La UNSL trabaja en la inclusión de estudiantes con discapacidad
A partir de becas de contraprestación, 18 estudiantes realizan tareas y prácticas que promueven el acceso, permanencia y egreso de personas con discapacidad dentro de la Institución. Desarrollan proyectos relacionados a tutorías; recopilación histórica de las políticas de inclusión en la UNSL; digitalización de materiales educativos accesibles; accesibilidad comunicacional y medios; y articulaciones con instituciones educativas de la Provincia.
País
noti1.jpg
Seminario para estudiantes universitarios en Estados Unidos
La Comisión Fulbright ofrece una beca para participar en un seminario intensivo en idioma inglés para perfeccionar las capacidades de liderazgo de los/as participantes y desarrollar el espíritu emprendedor para impulsar el desarrollo económico. La convocatoria está abierta hasta el 29 de septiembre.
Internacional
noti2.jpg
